sub2smi by 블랙이글
안전한 것 같아
저곳이 맞는 게 확실해?
응, 저 능선 끝에
오래된 통신 벙커가 있어
- 송신기가 있어?
- 있을 거야
몇 분만 가면 돼
일단 도착하면
안전할 거야
- 아무래도 안 되겠어, 불안해
- 너무 겁먹지 마
가자
스크리머다!
내가 엄호할 테 니
고지로 올라가!
제시!
- 계속 가!
- 알았어!
송신기 작동
조난 신호 송출
스크리머스
(Screamers, 2009)
더 헌팅
(The Hunting, 2009)
엄마
왜 그래?
동면에서 완전히 깨어 났습니다
의료실로 이동하십시오
별로 몸이 안 좋아
어쩌면 오늘이
마지막 기회일지도 몰라
진찰할 때는 조용히 있어야
건강을 확인할 수 있어
부인 생각이나 하셔
올로프
창백해 보여, 괜찮아?
좋아, 아주 좋지
우주여행 참 좋지
우리 바이킹 조상처럼 말이야
그들도 늘 떠돌았으니
- 바이킹 족은 두 달씩 동면했었어
- 아니, 두 달을 여행한 후
한잠도 안 자고 바로
전투에 돌입했고
곧이어 다른 마을을
약탈하러 나섰지
바이킹은 나처럼
무자비했고 지칠 줄 몰랐어
그래도 지금보단 낫게 살았고
근사하게 죽었지
- 바이킹 족장은...
...배에서 화장했지?
올로프, 우리도 알아
그게 전통이야
전통이 없다면
우린 야수에 불과해
난 야수가 될
용의가 있는데
야수가 못 되게
약을 처 방해야겠네
- 소위, 잘 잤나?
- 냉동 수면에만 들어가면 악몽을 꿔요
안됐네
난 잘 자는데
두어 달 자고 나면
작전 준비 태세가 되지
사령관님
의료실로 돌아가야겠어요
브론테 소위님
시간 맞춰 오셨네요
러뮬로
무기는 점검해 봤어?
- 양호합니다, 소위님
- 좋아
- 하사, 잘 잤나?
- 다니엘리
데이터 모듈 시동
85년 전 시리우스 6B에서
베리 니움이 발견됐습니다
지구의 에너지 문제의
해결책이 될 것으로 기대를 모았습니다
이어 이를 활용할
산업이 급속도로 늘어났습니다
하지만 광산 기업과
노동자, 과학자가 원수가 되었고
끔찍한 내전이
발발하였습니다
결국엔 과학자들이
살인 로봇 스크리머를 개발하여
손에 탭을 끼지 않은
인간을 색출하여 살해토록 하여
승리를 거뒀습니다
탭은 스크리머의
공격을 중단시키는 장치였습니다
하지만 스크리머가
너무 많아지면서
시리우스 6B에서
모든 인간이 말살되었습니다
스크리머들은 이후
자제력을 잃은 것으로 보입니다
시리우스 6B의 유일한 생존자는
조셉 헨드릭슨 대령이었는데
귀환 중 대기권에 진입할 때
자신의 우주선을 폭파하여
자살하였습니다
13년 전의 일입니다
그 후 시리우스 6B와
지구 사이에는
모든 연락이
두절되었습니다
하지만 두 달 전
시리우스 6B로부터
조난 신호가
전파돼 왔습니다
여러분의 임무는
생존자를 구출하는 것입니다
데이터 모듈 완료
알다시피 중앙연합본부가
SOS 신호를 보내 온 사람을
지구로 구출해 오도록
지시를 내렸다
유감스럽게도
작전 수행 시간이 아주 짧아졌다
다니엘리
시리우스 6B는 6일 후에
최강의 10급 마젤란 운석 폭풍을
맞이하게 됩니다
폭풍 발효 후 24시간 내에
모든 생명체가 궤멸됩니다
그리고 48시간 이내에
시리우스 6B는
잿더미로 변할 겁니다
- 1주일 이내에 떠나지 못하면...
- 끝이야
왜 다른 브리핑에는
이런 얘기가 없었어?
- 두 달 전엔 이런 자료가 없었어
- 말도 안 돼
약간은 여유가 있을 줄 알았어
약간요?
이건 자살특공대예요
서두르면 할 수 있어
데이터에 따르면
이 지역에서 조난 신호가 나왔어요
왜 그곳에 착륙하지 않는 거야?
대기권에 방해물이 너무 많아요
정확한 장소를 파악할 수 없어요
이제 나한테
좀 진실한 모습을 보여줘야지
네?
왜 이 작전이 소위에게
그리도 중요한지 말이야
- 임무일 뿐이에요
- 정말?
사령관이 될 수 있는
기회까지 마다하고
이 작전에 자원한
이유가 뭐야?
나름대로 이유가 있어요
그리고 사령관님께
배울것도 많이 남았고요
소위는 훌륭한
군인이긴 하지만
거짓말에는 서투시군
대기 환경 분석 중
지면의 방사능은
인간 생존이 가능한 수준임
최근까지
이 혹성은 전쟁터였어
무엇이 우리를
기다리고 있을지 모른다
최선의 수비는
최선의 공격이다
소위 말이 맞다
러뮬로
이게 바로
생존 도구 탭입니다
스크리머에게 당신이
죽었다고 알리는 도구예요
탭이 붉은 색으로 변하면
스크리머를 멈추게 할 수 없어요
신호를 조작해야 합니다
목숨을 지켜줄 도구죠
스크리머라니?
다 가동 중단됐다고 했는데
추측일 뿐이야
확실치는 않아
스크리머는 살아 움직이는 것은
모두 죽이도록 설계되어 있어
- 따라서 공격을 멈추지 않을 거야
- 우리가 죽었다고 생각할때까진 말이죠
아니야, 스크리머는
24개월간 자체 전력으로 움직여요
그게 떨어지면 고철일 뿐이죠
그게 어떻게 가능한지 모르겠네요
나중의 모델이
진화한 것으로 추측된다
진화요?
기계가 어떻게 진화하죠?
진화하지 않았기를
바랄 수 밖에
살고 싶으면
탭을 착용해
탭을 확인하고 가동시켜라
모두 준비됐나?
모두 시간을 맞춘다
6일 남았다
부담스러운 시간이다
만약 고립되면
6일이 지나기 전에
이곳으로 돌아온다
우주전함은 6일 후
무조건 떠난다
이제 시간을 맞춘다
3, 2, 1, 실시
시리우스 6B
착륙 성공
엄청 춥군
바이킹 씨
모르겠어
자네만 편한 것 같군
우리 가문은 항상
전함을 지켜
가문의 전통이야
주 분사 시스템이나
잘 챙기도록 해
급히 탈출해야 할지도 모르니까
6일 후에 만나자
살아 돌아와
6일이든 아니든
우리 없인 떠나지 마
안녕
시리우스 6B 구출작전
제1일
우린 아무것도
모르는 거죠?
- 뭘?
- 이 작전 말이에요
어디서 구출 신호가 발신됐는지
그들이 어디 있는지요
누가 보냈든
지금 우리를 찾고 있을 거야
어이!
- 무슨 짓이야?
- 뭔가 움직였어
아무것도 없는데
침착해
우린 지금 구출작전 중이야
계속 내려가
우리끼리 죽이면 곤란해
뭔가 잡혔어요
지하 구조물이에요
확인해야겠어
망원경을 줘
무슨 벙커 같은데
내려가서 확인해야겠어
벙커를 확인하러 내려간다
저건 무슨 소리야?
- 내 손! 뜨거워!
- 벽에 붙어!
- 어떻게 된 거야?
- 타들어가고 있어!
- 뭐야?
- RA6, 방사산이야
여기 광물 중 하나야
전쟁이 시작된 원인이지
산?
나한테 중화제가 있어
여기 통풍구가 있어요
- 그래
- 벙커로 연결된 것 같아요
가자
이동
하사
지금 그쪽으로 가고 있다
열어
맞는 것 같네요
건물의 일부 같아요
여기서 뭔가 잡혀요
이쪽
여기서 만든거군
- 뭘요?
- 스크리머요, 공장이야
여기서 자기들이
직접 제작했어요
직접 제작?
스크리머 생산은
처음부터 완전 자동화 됐었죠
생산을 시작한 이래로
사람이 올 필요가 없었어요
멋지게 만들었어
누가 설계한 건지 아는 사람 있나?
초기 디자인은 오소 아니면
발로우란 엔지니어가 설계했대요
기억이 잘 안 나요
이후 모델은 다른 스크리머들이
디자인한 것으로 알려졌어요
로봇이 이걸 만들었다고?
불가능해
이건 원 제작자의 작품일 거야
원 발명자는 초기 테스트 도중
원형 로봇에게 살해당했어요
뒷수습에 일가견이 있다고 해요
파괴하는 것만이 아니라
시체를 조각조각 쓸어갔다더군요
- 어떻게 사람이 그런 짓을?
- 사람이 아니야
기계야
이유는 간단해
원자재가 부족하니까
물론 농담이야
로봇이 뼈를
부품으로 사용해요?
로봇 맞죠?
그러면 배터리가
이젠 나간 건가요?
망가지지 않도록 작동시간을
제한하는 안전장치가 있어
이동하자
그것 갖고 장난 좀 그만 해
메두사로 돌아가야지
이건 뭐야?
사령관님?
이것 좀 보셔야겠어요
믿기세요?
엄청난 규모군
엄청 많아요
상상도 못했어요
해가 질 때까지
메두사로 돌아가긴 틀렸어요
- 오늘 밤 여기서 머무른다
- 완전 스위트 홈이군
저 안에서
글러브가 녹았어요
엉망이군
시리우스 6B에서 스크리머가
자신의 조물주를 처단했다면
이들이 지구에 있다면
어떻겠나 생각해봐
그냥 소문에 불과한 거겠죠
여기서 무슨 일이 벌어졌는진
우리도 모르잖아요?
헨드릭슨 대령이 보낸
마지막 통신이 있어
포탄에 정신을 잃은 군인의
망상에 가까운 광란이었지
사이버 기술 자체만으로도
적지 않은 돈을 만질 수 있겠어
적지 않다고?
혹성을 사고도 남아
그런 일은 없을 거야
중앙연합본부가
모든 스크리머 기술의
지구 반입을 금지했어
연합은 스크리머를
역병으로 간주하고 있어
목표물에 돌격
연결
연결 중
하드 디스크에
모든 파일 다운로드
서둘러
빨리, 빨리
시리우스 6B 구출작전
제2일
돌아왔어?
다니엘리?
돌아온 건가?
어디들 있어?
상당히 큰
베리니움 광산이군
안에 생명체가 있다는
신호가 잡혀요
이동 물체 감지
들어가서 확인하지
- 엎드려!
- 피해!
수비 위치로!
- 뭔가 보여?
- 아무것도 안 보여요
브론테, 난 안 보이니
숫자랑 위치를 알려 줘
사령관님, 깊이 숨어 있어요
10명에서 15명 정도요
이걸로 잡죠
근처에만 쏴
우리 화력을 보여줘
장난이 아니란 걸 보여주라고
이제 감 좀 잡았겠군
내 말 들리나?
척후병 두 명이 보여요
사령관님 위 능선에
자리잡고 있어요
우린 지구에서 왔다!
너희를 도우려 왔다!
웃기고 있네!
매든!
- 내가 엄호할게
- 네
안 맞았어!
거 봐
날 좋아하잖아
- 어때?
- 멀쩡해요
구조 신호를 보낸 자들치곤
행동이 괴상하군
여기 있다가는 죽어요
아래로 내려가야 해요
브론테
엄호해!
- 이동!
- 가, 가, 어서!
다니엘리
이동!
가! 가! 가!
브론테
엄호해!
- 러뮬로, 앞장서!
- 후퇴, 서둘러!
이동해!
서둘러, 어서!
슈워츠! 슈워츠
브론테
조심해!
- 해나, 이동한다!
- 스크리머다!
- 탭을 작동시켜!
- 전원 탭 작동!
내 탭이 어디 갔지?
탭을 잃어버렸어!
스크리머다!
- 내 걸 가지세요
- 넌 어떻게...
- 가지시라고요
차세요!
이동하자
- 어서! 이동!
- 앞장선다
- 이동! 모두들 지금 이동!
- 이동!
브론테
조심해!
러뮬로!
안 돼!
러뮬로?
- 가요, 도망가요
- 안 돼
가요!
이동한다!
어서!
개자식들!
섹스턴 사령관이다
메두사 나와라, 소더퀴스트?
소더퀴스트, 들리나?
섹스턴 사령관이다
소더퀴스트!
응답하라!
응답이 없어
지금 메두사로 돌아간다
작전은 어떻게 하고요?
대원의 목숨을
더이상 희생시킬 수 없어
- 지금 바로 떠난다
- 저 사람들이 SOS를 보냈어요
저 녀석들은
미친 야수들이야
이 작전에 자원하기에 앞서
이런 위험을 다들 알았어요
난 자원하지 않았어요
소위, 난 지금
명령을 내린거야
지금 메두사로 돌아간다
그러니 이동해
알겠습니다
시리우스 6B 구출작전
제3일
소더퀴스트?
- 어떻게 된 거야?
- 브론테, 비행을 맡아
다니엘리, 시스템을 확인해
안전한지 점검해
- 슈워츠! 슈워츠!
- 잠깐 좀 기다리세요
내가 사령관이야!
소더퀴스트를 내려
사령관님!
여기 와 보세요
- 연료탱크가 완전 비었어요
- 무슨 소리야?
완전 비었다고요
기본 작동밖에 할 수 없어요
감시 시스템 접속 중
- 돌아갈 연료는 없어요
- 이유를 알겠어
- 보안 기록을 봐
- 스크리머야
- 맙소사
- 어제 기록이야
스크리머가 연료탱크를
비우고 있어
공장에서 본 것과
똑같아요
자네들의 추측에
신경 쓸 여유가 없어
지금은 긴급상황이야
연료를 찾아야 해
병참부든 에너지원이든 뭐든 찾아야 해!
3일밖에 남지 않았어요
불가능합니다
꼭 그렇지만은 않아
도움을 요청해 보자
- 무슨 소리야?
- 광산에서 본 사람들요
그 미친 놈들을
믿겠다고?
아니에요
브론테 말이 맞아요
유일한 희망이에요
시도는 해 봐야죠
끔찍한 일이야
이게 최선이야
조상처럼 화장해 주길 원했어
새벽에 이동한다
소위, 모두들 완전무장하고
떠나도록 준비시켜
가자
시리우스 6B 구출작전
제4일
혼자 있어
어제 우릴 공격했던 사람 중 하나야
- 기습이 가능할까?
- 응
- 내가 갈게
- 아니, 내가 가지
매든
이걸로 엄호해, 어서
꼼짝 마!
그대로 있어! 움직이지 마
총에 가까이 가지 말고
조심해!
날 죽일 건가요?
아니
대화를 하러 왔어요
나도 무기를 내려 놓을테니
허튼 짓은 말아요
왜 돌아왔죠?
스크리머가
우리 우주선을 습격했어요
- 진짜 지구에서 왔네요
- 맞아요
황당하네
제발 동료들하고
얘기하게 해 줘요
데려다 줄게요
그 다음엔 알아서 해요
따라와요
당신은 누구죠?
섹스턴 사령관이오
중앙연합본부가 이 혹성에서
발신된 구출 요청 신호를 받았어요
그래서 생존자를 돕기 위해
우리가 출동한 거요
구출해 지구로 돌아가려고
- 소설 쓰시는군요
- 소설이 아니오
와서 우리 우주선을 보시오
뭘 원하세요?
신호를 보낸 자들을
찾으러 나선 사이에
스크리머들이
우리 우주선에 올라
연료통을 비웠어요
연료를 찾아야 해요
- 그럼 고립된 건가요?
- 그것만이 아니에요
이틀 후면 10급의
마젤란 운석 폭풍이 몰아칠 겁니다
이곳에 있는 모든 생명체를
궤멸시킬 거예요
연료를 찾게 도와준다면
당신들은 지구로 돌아갈 수 있어요
- 안 도와준다면?
- 우리 모두 죽어요
황당해
속임수 같군
내가 해나를 살려줬다는
사실을 잊었나요?
- 봤지만 그건
- 아무런 의미가 없어요
별 희한한 스크리머들이 다 있어서
서로들 연일 죽이고 있어요
당신들도 최신형
스크리머일 수 있어
내가?
내가 스크리머라고요?
- 당신들과 같은 인간이에요
- 좋아요
손을 줘 봐요
- 브론테
- 당신한테 얘기한 게 아니야
손을 줘 봐
당장 물러서!
진짜군
이게 확인할 수 있는
유일한 방법이에요
정말 내가
로봇인 줄 알았어요?
누구든 로봇일 수 있어요
스크리머는 기계예요
우리도 봤어요
전기 회로에
서보모터로 돼 있어요
최신형은 그렇지 않아요
그럼 당신들이
로봇이 아닌 건 어떻게 믿죠?
당분간 머무르셔야겠군요
연료를 찾을 수 있는
병참부가 어디 있는지 아나요?
이쪽엔 없어요
걱정 말아요
우리가 찾아 줄 테니
구체적으로 어디요?
하나 있어요
하지만 지금은 너무 위험해요
여기서 어떻게 살죠?
뭘 먹어요?
여기저기 찾아 다니죠
땅에서 나는 거라면
뭐든지 먹어요
스크리머는 잠을 자지 않아요
24시간 누군가
보초를 서야 하죠
침입을 당하면요?
굴을 폭파시켜요
하지만 침입을 못합니다
브론테
매든, 가자
처음엔 400명의
생존자가 있었어요
스크리머가 거의
모두 다 죽였어요
스크리머에게 쫓겨
사는 건 지옥 같겠어요
이게 사는걸로 보여요?
도와 주세요
제발
너무 가까이 오지 말아요
전자기예요
누가 이랬어요?
왜 여기 묶여 있죠?
알고 싶지 않을 겁니다
끔찍한 짓을 해요
우리에게요
돌아올게요
- 제발!
제발!
여기요
손은 어때요?
나을 거예요
다행이네요
저...
미안해요
우리 팀은 어디 있죠?
도대체
어딜 갔다가 온 거야?
걱정했어요
이 안에 아이들을
가둬두고 있어요
셋이에요
끔찍해요
뭔가 잘못됐어요
해부대 같은 게 있고
사람 뼈가
이곳저곳에 널려 있어요
- 네? 설마...
- 말도 안 돼요
브라이스란 사내가
말한 것 기억나?
여기저기 찾아 다니죠
땅에서 나는 거라면 뭐든 먹어요
어떻게 사람을 먹겠어요?
그건...
아닐 거예요
굶주린 상황에서
인육을 먹는 일은 일어날 수 있어
아이들을 봐야겠어
저도 갈게요
슈워츠
매든하고 함께 있어
왜?
맙소사
여긴 뭐야?
제발
우리를 풀어 주세요
풀어 줘야겠어요
그리곤?
연료는 어떻게 찾고?
여길 보세요
전부 다 거짓이에요
우리를 돕지 않을 거예요
피를 핥는 모습도
보셨잖아요
알았어
빨리 풀어 줘
콘덴서 같아요
- 서둘러
- 잠깐요
전류를 차단해야 돼
이렇게 해 보죠
아이디어가 있어요
초산
두려워 말아요
풀어줄게요, 알았죠?
우린 함께 갈 거예요
알았죠?
함께 갈 수 있어요?
잠깐
고마워요
괜찮아요
이제 안전해요
다니엘리!
브론테!
- 안 돼!
- 다니엘리!
제대로 쏠 수가 없어
저리 비켜!
그는 나를 사랑해
안 사랑해
그만 해
그만 하라고
뭘?
칼 좀 그만 갈아
드와잇
조심해!
누가 풀어준 거야?
나예요
미안해요, 몰랐어요
아직 살았어!
저들이 기계예요?
모두들 스크리머예요?
어떻게 이럴 수가!
원형들이에요
신종이죠
다니엘리는?
놈들에게 당했어
놈들이 들어왔어
어떻게 탈출하지?
따라와요
곧바로 나가면
위에 입구가 있어요
브론테
엄호하고 나중에 만나
됐어
가자! 어서 가!
황당하군
계속 이동해
- 어서!
- 그래
시리우스 6B 구출작전
제5일
그는 나를 사랑해
안 사랑해
미안해요!
믿지 않아서
최근에 내 주위에서
너무 많은 사람이 죽었어요
내 동생도 두 달 전
정찰 나갔다가
돌아오지를 않았어요
미안해요
우린 아주 친했죠
이곳에서 평생을 살았는데
당신은 내가 본 여자 중
가장 아름다워요
소위?
다른 능선에서
광산 하나를 더 찾았어
그곳에서 야영한다
오늘 밤은 안전할 거야
곧 폭풍이 밀어닥칠 거야
이동해야 돼
이봐요
여긴 당신 구역이에요
방법 없겠어요?
연료를 어디서 구할 수 있나요?
폭격당한 계전소가 하나 있어요
걸어서 한나절 정도
거리에 있어요
거기서 뭔가
찾을 수 있을지 몰라요
아침에 출발하죠
내가 설 차례인가?
아직 한 시간 남았어요
- 그럼 왜요?
- 당신은 바보예요
놈에 대해
아무것도 몰라요
난 당신에 대해서도
너무 순진해요
그게 무슨 뜻이에요?
인간은 비이성적이죠
하지만 그는...
철저하게 계산적이에요
그만 괴롭혀
괜찮아요?
네
여긴 왜 왔어요?
- 자원했어요
- 아니
진실을 얘기해요
우리 보초나 서죠
이봐요
브론테
얘기해봐요
브론테는 제 모친의
이름이었어요
부친은 내가 태어나기도 전에
이곳으로 떠나 만나지도 못했어요
제 부친의 이름은
조셉 헨드릭슨이었어요
헨드릭슨 대령이오?
네
그분은 이곳에선
전설이에요
자라면서 그분 이야기를
많이 들었어요
두려움을 모르는
사람이었다고요
누구를 상대해도
물러서지 않았다고요
그렇다면 왜
자살을 했을까요?
자살했다고요?
그렇게 알려졌어요
지구에 재진입하는 과정에서
우주선이 폭파됐어요
이유가 있었겠죠
나도 그렇게 생각해요
잠깐요
우린 살아 남을 거예요
시리우스 6B 구출작전
제6일
바로 저기예요
건물 아래쪽에 입구가 있어요
브론테, 내가 앞설게
엄호해 줘
그러죠
전기가 있긴 있군
일단은 기대되는군
어젯밤에 봤어요
저 남자 자는 걸
본 적이 있어요?
난 한번도...
저 사람이 자는 걸 못 봤어요
왜 그런지 말해봐!
- 언제 마지막으로 잤어?
- 진정해
- 넌 안 자도 돼서 그래
- 해나!
- 이러지 마
- 기계는 잠을 안 자지
해나
칼을 내려 놔요
이 사람은 우리랑 달라
하지만 내 말을 안 믿지
그러니 내가 보여줄 수밖에
해나
이러지 마
- 제발 그만!
- 내 얘기가 아냐, 이 남자가 문제지
- 사령관님, 어떻게 하죠?
- 쏴
- 안 돼, 안 돼!
- 안 돼, 제 발!
사령관님?
당신이...
날 죽인 거예요?
황당하군
무슨 짓이에요?
무슨 짓을 한 거야?
맙소사
피야, 사람 피
죽었어!
저 여자가 스크리머라고
생각한 건가요?
자네 목에 칼을 겨누고 있었어
이동해
슈워츠
이동해야 돼
이젠 어쩔수가 없어
잠깐만
슈워츠!
너무 오래 지체하고 있어
돌아가 봐야겠어
가보자
빨리
제발
슈워츠!
가!
- 빨리!
- 뛰어!
이동해!
둘 다!
- 뛰어!
- 지금!
뛰어!
이동해!
- 이리 와
- 비켜!
- 이리 와!
- 저렇게 죽고 싶어?
- 어서!
비켜!
어쨌든 멈추지 마
어서!
뛰어!
어서! 어서! 어서!
- 어디로 가는 거예요?
- 안전한 곳으로
- 손목에 있는 게 뭐죠?
- 내 탭이야
당신 것보단 훨씬 낫지?
계전소에 온 걸 환영하오
난 유진 오소요
친구는 유감이오
나도 스크리머에게
친구를 많이 잃었지
다들 어디서 오신 거요?
- 지구요
- 지구에서 왔다고요?
시리우스 6B로부터
SOS를 받았어요
특공대가 구성돼
생존자를 구출하러 왔어요
스크리머가 우리 전함의
연료를 빼 갔어요
연료를 찾지 못하면
우리 모두 죽어요
24시간 안에 10급
마젤란 폭풍이 들이닥칠 겁니다
지구에 돌아갈 연료를 찾기 위해
이곳에 온 거군요
시간을 낭비하셨군
여기엔 연료라곤 없어요
이 혹성엔 연료라곤 없어요
자넨 낯이 익군
광산에 있었지?
같이 있던 사람들은 어때?
안 좋아요
스크리머가 침입해
다들 죽였어요
자네만 빼놓고
전 운이 좋았어요
몇이나 침입했는데?
많았어요
그렇다면
이곳으로 따라올 거야
개자식!
이미 오고 있어
물 맛은 엉망이지만
생명엔 지장 없을 거요
전력은 어디서 나와요?
전쟁 때 폭격받지 않은
오래된 대체 전기 배선이오
휴대용 연료전지는 없나요?
이미 말했죠
없어요
이들을 피해
살아남을 수 있을까요?
몰라요
엄청 쳐들어오고 있어요
이 외곽 보호 장치가
버텨줘야 할 텐데
이런 공격을 받아 본 적이 있나요?
아뇨
이렇게 많이 몰려오는 건
한동안 못 봤어요
며칠 전 로봇 공장을 봤어요
수천개는 있더군요
믿을 수가 없더라고요
잠자던 로봇을 깨운
무언가가 있었겠죠
내가 본 중에
가장 많은 숫자요
얼마나 빨리
도착할까요?
두세 시간이면 올 거요
바쁘시군요
이 알고리즘을
지구에 가져가면 얼마나 할까요?
고유한 알고리즘이야
지구의 디자인과는
비교가 안 되는 알고리즘이지
거액이겠군요?
다른 분야에도
적용 가능성이 무궁무진해
발전엔 크나큰 대가가 따르지
소위하고
배분할 계획이었어
죄송해요
사령관님
하지만 날 매수할 생각은 말아요
어때요?
괜찮아요
이걸 설계하셨어요?
그렇소
부친을 많이 닮았군
- 부친을 아세요?
- 알지
조셉 헨드릭슨은
가장 친한 친구 중 하나였지
지구로 돌아가
딸 빅토리아의 얼굴을
보고 싶다고 했지
조셉은 잘 지내나?
돌아가셨어요
지구에 재진입하면서
우주선을 폭파시켜 자살하셨대요
장담하는데 조셉은
자살할 사람이 아냐
저...
어떤 분이셨나요?
아주 복잡한 인물이었지
우린 다퉜어
왜요?
왜냐고?
스크리머 때문이었지
이걸 설계하신 건가요?
발명했지
내 최고의 업적이었지
헨드릭슨이 우주함을
폭파시켰다면
이유는 단 하나지
우주선에 스크리머가
타고 있었겠지
왔군
많이도 왔군
얼마나 걸릴까요?
한 30분
왜 저러죠?
아무래도 배선이 불안하지
최악의 시간에 이러는군
놀랍군요
연료 전지가 없다더니
우리가 귀환하는 걸
원치 않는군요
그래
원치 않아
탭의 기능이나
한번 지켜봅시다
자네 친구들은?
내 친구가 아녜요
스크리머는 역병이야
놈들을 지구로 데려가면
모든 걸 파괴할 거야
경고
전력 유출 중
저건 뭐죠?
외곽 벽 파괴 직전
들었지?
놈들이 오고 있어
안 돼
가만 안 둘 거야
자동 파괴 시스템
가동 시작
보안 시스템 오작동
내부 벽 붕괴
계전소가 3분 후
자동 폭파됩니다
- 다니엘리?
- 소위님?
넌 죽었는데
어떻게 여기를?
죽은 것 같아요?
멈춰!
치우라고 해요
매든
물러 서, 뒤로
매든! 피해!
매든!
가자! 어서!
지금! 가야 돼!
매든!
계전소가 2분 후에
자동 폭파됩니다
가야 해!
다니엘리?
사령관님?
뭔가 잘못됐어
넌 살해 당했어
안 돼!
- 여기?
- 뭐?
돌아가야겠어
돌아갈 거야
안 돼!
계전소가 1분 후에
자동 폭파됩니다
브론테
가져가
가자
가!
가자!
계전소가
30초 후에 자동 폭파됩니다
어서! 어서!
다니엘리는
다른 사람이랑 달랐어
어떻게?
로봇들이 사람 안에
생화학기기를 통합시켰어
이식이군
이식까지 한다면
최신 로봇은 인간과의 혼종이야
혼종
반은 인간 반은 로봇
폭풍이 몰려올 거야
가자
저기
연료 전지를 갈아끼우고
시동을 걸
시간만 남았군
가자
왜요?
환영해
꼼짝 마!
그러실 필요 없는데
우리 모두 같은 입장이야
가까이 오지 마
오지 말라고 했어!
멈춰!
옛 친구를
이런 식으로 대하다니
우린 아직 친구잖아
맞지?
비밀을 알려줄까?
이렇게 되면
완전히 죽는 건 아니야
여기 이성적인 뇌에는
여전히 내가 존재해
나머진 어차피
쓸모 없는 거야
소위, 우린 너를
얼마든지 죽일 수 있었어
지금도 마찬가지야
하지만 안 죽일 거야
왜 그런지 알아?
살인은 낭비니까
그러니 우리편이 되시지
나도 너처럼 되라고?
이게 진화야
적자생존이야
우리가 바로 그 적자고
브론테
거짓말이야
놈들은 네가 필요하니까
살려둔 거야
- 조종사 없이는 우주선을 띄울 수 없어
- 거짓말이야
우주선을 못 띄우니
지구에 갈 수 없는 거야
그것뿐이야
지구의 문제가 아니야
진화의 문제지
새로운 종족이 탄생하는 거야
우린 적응력이 뛰어나지
이정도론 부족해
이거에 적응해보시지
브론테
성공하길 바라
여기
됐어
저건 뭐야?
폭풍이야
서둘러야겠어
된 건가?
됐어
탈출하자!
긴급 이륙 개시
가자!
2개월 후에 만나
2개월 후
동면 완료
자기?
안녕
미안해
악몽을 꿨어
거의 다 온 것 같아
괜찮아?
아니
메스꺼워
동면 때문일 거야
응
곧 나아지겠지
2개월을 잤어
그런데
메스껍다니?
임신한 거야
응
임신 중이야
이해가 안 돼
2개월인데
너무 빨리 자라고 있어
내가 곁에 있으니까
괜찮을 거야
어떻게 이런 일이
아니야
괜찮아
괜찮을 거야
우리의 첫 아이야
그런 아이는
세상에 둘도 없을 거야
절대
안 돼! 안 돼!
시작...
스크리머스: 더 헌팅
(Screamers: The Hunting, 2009)